❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසන් රාත්රිය,
නිංෂුවාං කුමරියගේ නිවසේ දී කුමරියගේ බිරිඳ බොහෝ පාන වර්ග පානය කළාය ,
ඒ වගේම රෑ වෙනකම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්ක රණ්ඩු වුණා .
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දැන් තවමත් නිදි.
මට හදිසි වාර්තාවක් දෙන්න තියෙනවා.
උපස්ථායක ගාඕ, මම ඔබට කරදර කරන්නද?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් අවදි කිරීමටද?
ගොංසුන් සාමිවරයා,
ඔයා මාව අමාරුවේ දාන්නද හදන්නේ?
ඔබ දන්නවා උන්වහන්සේ හොඳ
නින්දෙන් අවදි වූ විට කෝපයට පත් වන බව.
මෙය හදිසි අවස්ථාවකි
ඒක උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
යමක් වැරදුනහොත්,
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද?
ඒක ඒ තරම් බරපතළද?
අහන්න,
එය Huo Xiangjiu ගැන ය. ඇය...
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
උතුමාණන් වහන්සේ තවමත් නැගිට්ටේ නැද්ද?
මට හදිසි වාර්තාවක් දෙන්න තියෙනවා.
ඔහු අවදි වන තුරු ඔබ බලා සිටිය යුතුයි.
එදාට ඔක්කොම පරක්කු වැඩියි!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර කරන්නේ?
උතුමාණනි?
උතුමාණනි.
ඒක මට හොඳටම බය හිතුනා,
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට වාර්තා කිරීමට වැදගත් ගැටලුවක් තිබෙනවා.
මොකක්ද ඔච්චර හදිස්සිය?
මම නැගිටින්න කලින් කියන්න ඕනද?
ගොංසුන් සාමිවරයා සොයාගෙන ඇත
ඒ Huo Xiangjiu යනු Huo Zhongren ගේ දියණියයි .
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ රෙජිස්ට්‍රාර්.
ඔයාට තිබිල තියෙනවද?
තාම හැන්ගෝවර් ඇතිද?
මෙයට හැන්ගෝවර් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔයා කවදාවත් වෙලාවට කන්නේ නෑ.
නැතහොත් නිතිපතා ආහාර ගන්න.
එය ඔබේ සෞඛ්‍යයට බලපාන්නේ නැත්තේ කෙසේද?
මම හරිම තරුණයි.
මට මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඊට අමතරව,
මම අසනීප වුණත්,
ඔයාගෙන් මට සනීප වෙයි නේද?
මේ දැන්,
ඔයා මගේ අත් මේ විදියට අල්ලගෙන හිටියා,
මම වහාම සුව වුණා.
අතින් අල්ලා ගැනීමේ බලය අවතක්සේරු නොකරන්න .
දෑත් කෙනෙකුගේ ශක්ති පදනමට සම්බන්ධ වේ.
ඇඟිලි පහ
පංච මූලද්‍රව්‍යයන්ට අනුරූප වේ.
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුගේ එකිනෙකට බැඳී ඇති ඇඟිලි
ඒවායේ ඇති පංච මූලද්‍රව්‍යයන්ගේ එකමුතුව ඇති කරන්න .
එය සිදු වූ විට,
අලුත් ජවයක් ඇති වේ.
විකාර.
අනුකූලතාව නේද?
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුගේ පංච මූලද්‍රව්‍යයන්ගෙන්
ඔවුන්ගේ ජන්ම පත්‍ර අනුව තීරණය වේද?
ජන්ම පත්‍ර කුමක් වුවත්,
දෙදෙනෙකුගේ ඇඟිලි එකට ගැටුණු පසු,
ඒවායේ ඇති පංච මූලද්‍රව්‍ය සරලව සමපාත වේ.
අතින් අල්ලගෙන ඉන්නවද...
ඇත්තටම ඒ තරම් බලයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අත් අල්ලාගෙන සිටින විට,
බොහෝ දේ සාක්ෂාත් කරගත හැකිය.
මොන වගේ දේවල්ද?
විශාල සංඛ්‍යාවක්
දේවල් වලින්.
අම්මේ,
මම වලිග නවයේ හිවලෙක් නිසා,
මම කරන්නම්
අනාගතයේදී නිසැකවම හිවලුන් සමඟ විවාහ වන්න.
මේ හැමෝම ඔයාගේ ලේලිලා.
ඔවුන් බොහෝ කුඩා හිවලුන් බිහි කරනු ඇත.
ඔබේ මුණුබුරන් ලෙස.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා විකෘතියි!
ඒ මොකක් ගැනද?
කොච්චර භයානකද!
මට ඒ වගේ අදහසක් ඇති වෙන්නේ ඇයි?
Le Ning?
කවුද ඔයාව කලබල කළේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
උතුමාණනි
වැරදි විය යුතුයි.
මම නපුංසකයෙක්. කොහොමද...
ඔයා නපුංසකයෙක් නෙවෙයි.
නෑ නෑ නෑ.
මට ඇයට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කෙසේ වෙතත්...
අපි අවුල් වෙලා,
අඩුම තරමේ අපි තවමත් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
පැහැදිලිවම, අප අතර කිසිවක් සිදු නොවීය.
අපි කිසිම ලිංගික ක්‍රියාවක් නොකළත්,
අපි එකම ඇඳේ වැතිර සිටියෙමු
සහ ශාරීරික සම්බන්ධතා පවත්වනවා නේද?
ඊට ඉහළින්,
ඔයාව කුලයෙන් ඉවත් කරලා නැහැ, ඒ කියන්නේ
ඔබ වංචාවෙන් මාලිගාවට ඇතුළු විය .
ඒකෙන් ඔයාගෙ අපරාධවල බරපතලකම තවත් වැඩි වෙනවා.
දැන්,
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
එක
මරණයයි.
අනිත් එක...
මම තෝරා ගන්නවා
තුන්වන විකල්පයකට යාමට.
එහෙනම් ඔබේ ජීවිතය
මගේ අතේ තියේවි.
දැන් පටන්,
ඔබ මට කීකරු විය යුතුයි.
මම ඔයාට නැගෙනහිරට යන්න කිව්වොත්,
ඔබට බටහිරට යා නොහැක.
මම ඔයාගෙන් බොන්න ඉල්ලුවොත්,
ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් කළ නොහැක.
ඒ සියලු දෙනා...
සිහින් පිකින් වගේ ඇහෙනවා.
උතුමාණනි, පුළුවන්ද?
මට ටිකක් ඉඩ දෙනවද?
මේක ඔයාට ගන්න පුළුවන් තරම් හොඳයි.
ඔබට තවත් කුමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම සංහිඳියාවට උදව් කළා.
ඔබ සහ පැරණි මැඩම් අතර.
මගේ දායකත්වය
සුළු වුවත්, අපි දෙන්නටම පුළුවන්ද?
පොඩි සම්මුතියක් ඇති කරගන්නද?
මොන සම්මුතියක්ද?
කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාමු.
ඔයා ඒකට කියන්නේ පොඩි සම්මුතියක් කියලද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ගණන් කළ නොහැකි තරම් පිරිසක්
ඔබේ ඉල්ලීම ඉටු කිරීමට කැමති වනු ඇත.
ඔබ මාව තෝරා ගත යුත්තේ ඇයි?
මොකද ඔයා පැහැපත් සමක් තියෙන කෙනෙක්.
කුමක් ද?
තවත් කුණුහරප නෑ.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන විකල්පයද?
ඔබ පළමු එක තෝරා ගන්නේ නම්,
මම ෂියැංජියුට කියන්නම් ඔයාගේ මළ සිරුර
වහාම එකතු කරගන්න.
මොනතරම් නපුරු කාන්තාවක්ද!
මොනතරම් කපටි යක්ෂයෙක්ද!
මේ ගැහැණිය දැන් මාව එයාගේ අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
මම නිසැකවම දරුණු ලෙස දුක් විඳිනු ඇත.
ෂියැංජියු කුමරිය සමඟ හොඳ සබඳතාවක් පවත්වයි .
මට ඇයගෙන් හොඳ වචනයක් කියන්න කියලා මම ඉල්ලන්න ඕනේ .
හරි.
මම ෂියැංජියු එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මාස්ටර්,
මම Huo Xiangjiu දැක්කා
පිස්සුවෙන් වගේ පැනලා යනවා.
ඔයා ඇයට මොනවද කළේ?
මට ඇයට කුමක් කළ හැකිද?
කවුද දන්නේ ඔයා එයාට මොනවද කළේ කියලා?
මාස්ටර්!
මම ගෙන ඒමට සැලසුම් කරනවා
මාලිගාවෙන් පිටත සිට විශ්වාසදායක බල්ලන් කිහිප දෙනෙක් ,
ඒවා ඩටුරා සුවඳට පත් කර, ඒවා අනුභව කරන්න.
මාලිගාවේ අපිත් එක්ක සෝදිසියක් කරන්න.
ඒක අපේ විමර්ශනය වේගවත් කරයි.
මෙම මොහොතේ දී,
තවත් උපක්‍රමශීලී කාර්යයක් තිබේ.
ෂියැංජියුගේ පියා සොයා ගැනීමට වඩා.
එය කුමක් ද?
අවසන් රාත්රිය,
මම බඩේ ආත්මය දැක්කා.
ඔයා ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
Feng Mochen,
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති
මම ඔයාට බය නැහැ.
බඩේ ආත්මය?
ඇය ඇයි පෙනී සිටින්නේ?
ඇය Huo Xiangjiu පසුපස යනවාද?
ඔව්.
ඇගේ ඉලක්කය හරියටම ෂියැංජියු ය.
අනේ මන්දා!
ටීටී-මේ...
වේ
භයානක ආරංචියක්.
ආමාශ ආත්මය කිසි විටෙකත්
හේතුවක් නොමැතිව නොපෙනේ.
දැන් ඇය දඩයමකට ගිහින් ඉන්න නිසා,
හුඕ ෂියැන්ජියු...
අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
තොරතුරු නිවැරදිද?
ඔව්, සැකයකින් තොරව.
හුඕ ෂියැංජියු සැමවිටම අන් අයගේ කටයුතුවලට මැදිහත් වීම පුදුමයක් නොවේ .
ඇය ඇගේ පියාගෙන් ලබා ගන්නා බව පෙනේ.
බලන්න, මගේ පුතා.
සමහර නිවාස අල්ලා ගත්තා
සහ කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකු පැහැරගෙන ගියා
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ.
ඔහු අත තැබුවේ නැහැ
හුඕ ෂොන්ග්‍රෙන්ගේ නිවස හෝ ඔහුගේ දියණිය.
ඔහුට මැදිහත් වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
එයා අපිට කරදර ඇති කරන්න උපරිමයෙන් වැඩ කළා .
මොනතරම් වෛරී මිනිසෙක්ද.
ඔයා ගෑනු එක්ක රවට්ටන්න එපා තිබ්බා.
රජ මාලිගාවට ඇතුළු වීමට පෙර.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඒක තමයි පිරිමින් කරන්නේ.
තිබෙනු ඇත
මාලිගාවේ ඒකට අවස්ථාවක් නැහැ.
ඊට අමතරව,
ඒ මගේ පුතා...
ඔබට පුතුන් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
හැමෝටම අතීතයක් තියෙනවා.
මගේ ඒ පුතා
තම රාජකාරියේ කඩිසරව යෙදී ඇත
මුදල් ගසා කෑමට
ඔබගේ උතුම්කම වෙනුවෙන්
සහ ගොංසුන් සාමිවරයා,
එහෙම නේද?
ඔහු සතුව ඇති සියලුම රන් හා රිදී
වියදම් කර ඇත
අනෙක් කුමාරවරුන් සමඟ සටන් කිරීමට නිලධාරීන්ගේ අනුග්‍රහය ලබා ගැනීම ගැන .
ඔහු තමාට සතයක්වත් තබාගෙන නැහැ!
හුඕ ෂියැංජියු මාලිගාවට පැමිණියේ
අරමුණක් ඇතිවය.
ඇගේ පුතාව සොයා ගැනීමට...
ඔයා මගේ කල්පනා ගමනට බාධා කළා.
ඇය ඇගේ පියා සොයනවා.
වාතයට අතුරුදහන් වූ හුඕ ෂොන්ග්‍රන්
මාලිගාවට ඇතුළු වූ වහාම.
ගොංසුන් සාමිවරයා,
ඔයා මොකක් හරි කළාද...
සහායක ගාඕ, කට පරිස්සම් කරගන්න.
හුඕ ෂොන්ග්‍රන් සුළු නිලධාරියෙකු වුවද,
ඔහු අධිකරණය විසින් ඔහුගේ රැකියාවට පත් කරන ලදී.
මම කොහොමද එයාව හිතුමතේ මරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ගොංසුන් සාමිවරයා.
මගේ තාත්තා මැරිලා නම්,
මගේ විරුද්ධවාදීන් තුරන් කිරීමට මම පසුබට නොවෙමි.
සහ මාලිගාව ලේ වලින් පැල්ලම් කරන්න.
නමුත් මගේ පියා තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ, නමුත්
බොහෝ සීමාවන්ට යටත් වීමට.
කොච්චර අමුතුද.
උතුමාණෙනි, එසේම නොවේ
Gongsun සාමිවරයා Huo Zhongren ඝාතනය කළේ නැත.
ඔහු ඇයි, නැත්නම් ඔහුගේ හෝඩුවාවක්,
කොහෙවත් නැහැ
මාලිගාවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, හුඕ ෂොන්ග්‍රෙන් හා සසඳන විට,
හුඕ ෂියැන්ජියු දැන් අපට විශාල තර්ජනයක්.
ඇය කවදා හෝ සොයා ගන්නේ නම්
ඔයාගෙ පුතාගෙයි අපේයි සම්බන්ධෙ,
ඇය නිසැකවම අපට දොස් පවරනු ඇත.
Huo Zhongren ගේ අතුරුදහන් වීම සඳහා.
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්, ෆෙන්ග් උතුමානන් දැන් ඇයව ආපසු ලබාගෙන තිබීමයි.
නිංෂුවාං කුමරිය පවා
ඇය සමඟ සමීප මිතුරන් බවට පත්ව ඇත.
අපි සැබෑ ව්‍යසනයකට මුහුණ දෙන්නෙමු.
ආරම්භයේදී,
මම අදහස් කළේ හුඕ ෂියැන්ජියුව අපේ පැත්තට ගන්න.
නමුත් දැන් පෙනෙන්නේ
අපි ඇයව සදහටම නිහඬ කළ යුතුයි.
නමුත් ඇය සැමවිටම ෆෙන්ග් උතුමානන් සමඟයි.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ කියලා මම බයයි.
ඇයව සදහටම ඉවත් කිරීමට.
ඝාතනය කිරීම
වෙහෙසකින් තොරව බවට පත්වේ
නිවැරදි ආයුධයෙන්.
උතුමාණනි, ඔබ ඉතා විශ්වාසයෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඇත
නිවැරදි ආයුධය තවමත් සොයාගෙන තිබේද?
කුමරියගේ බිරිඳ
ෆෙන්ග් මොචෙන් සමඟ මත්පැන් සාදයක් පැවැත්වුවා,
ඊයේ රාත්‍රියේ නිංෂුවාං මාලිගයේදී හුඕ ෂියැංජියු සහ තවත් අය .
මෙය ඔප්පු කරයි
ඇය ඒ අයගෙන් විශ්වාසය දිනාගෙන තිබෙනවා.
සහ විශ්වාසය...
සියල්ලටම වඩා හොඳම ආයුධයයි.
එන්න, ඌරු පැටියා.
කොමඩු ටිකක් කන්න.
බලන්න මගේ බබා කොච්චර රස විඳිනවද කියලා.
රතු මකරා,
මෙය
මේ මාසයේ ඔබේ වැටුප.
ෂාඕ ආර්යාව,
ඇයි ඒක රිදී කතා දෙකක් විතරක් වෙන්නේ?
මේ මාසේ ඔයා තුන් පාරක් රෝල් කෝල් එකට පරක්කු වුණා .
මම දවස් 3ක් විතරයි පරක්කු වුණේ.
ඔයා කොහොමද
මගේ පඩියෙන් ටේල් 3ක් අඩු කරගන්නේ?
දඬුවම් ලැබීම ගැන ඔයාට මං ගැන තියෙන කලකිරීම නැති කරන්න බෑ.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු විසිනි.
ඒ විකාර නවත්තන්න!
ඔයාට රිදී තල් 2ක් විතරයි.
ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න.
ඔයාට ඒක එපා නම් යන්න.
ඊළඟ!
මම එය ගන්නම්.
පිගී, එන්න.
කොමඩු ටිකක් කන්න.
ගුණවත්කමේ, කරුණාවේ, කරුණාවේ, සෘජුකමේ උපදේශකයා ,
සමගිය, යහපැවැත්ම, පෝෂණය, ප්‍රීතිය,
ආලෝකකරණය, සූදානම,
ගාම්භීරත්වය, මනුෂ්‍යත්වය,
ගෞරවය, ප්‍රශංසාව, කැපවීම
සහ උදාරත්වය
පැමිණ ඇත.
ඒ උපදේශකයා.
එක බාම් එකක්ද?
සුභ පැතුම්, උපදේශකතුමනි.
පැත්තකට වෙන්න.
උපදේශක,
ඔබ දැන් ප්‍රසිද්ධියට පත්වෙලා.
ඔයා ෆෙන්ග් උතුමාණන්ගේ අනුග්‍රහය විතරක් නෙවෙයි දිනාගෙන තියෙන්නේ,
නමුත් ඒවගේම
අධික ලෙස තෘප්තිමත් වීම සමඟ සහෝදරත්වයෙන් බැඳී ඇත
නිංෂුවාං කුමරිය.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට තිබුණා කියලා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමරියගේ බිරිඳ සමඟ මත්පැන් සාදයක්
අවසන් රාත්රිය.
මම කලින් කිව්වා
පැහැදිලිවම,
ඔයාට කෙනෙක්ගේ පෙනුමක් තිබුණා.
ධනය හා සමෘද්ධිය සඳහා බැඳී,
සහ
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබ සාර්ථක වනු ඇති බවට.
මම හරි, නේද?
ඇති!
ඒක ගලවන්න.
ගිය මාසයේ,
මම මෙහි දින 15ක් වැඩ කළා.
මට ඒකට ගෙවීමක් කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට ඇහුනා...
ඔයා නිර්භීතව ලෙ නින්ග්ගේ වැටුප නවත්තගත්තා.
ඒක එහෙමද?
උපදේශක,
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ගණනය කිරීමේ දෝෂයක් කළා.
එදා.
හියර් යු ආර්.
ඔයාගේ පඩිය, රිදී ටේල් 5 යි.
ඒවා ඔයාගේ, උපදේශකතුමනි.
උපදේශක...
ඔහ්, හරි.
උපදේශක,
ලෙ නින්ග් ඔයාගේ හොඳ යාළුවෙක්.
මේවා ලෙ නින්ග් සඳහා.
ලෙ නින්ග්, මෙහෙ එන්න!
ඒවා ගන්න.
ස්තූතියි, ෂාඕ ආර්යාවනි.
ඒක හරි නෑ,
ෂාඕ ආර්යාව.
මාස භාගයක වැඩ නිම කිරීම සඳහා උපදේශකයාට සම්පූර්ණ වැටුපක් ලැබුණි .
මම දවස් 3ක් විතරයි පරක්කු වුණේ,
නමුත් මගේ වැටුපෙන් අඩකට වඩා
අඩු කළා.
උපදේශකයා සමඟ ඔබව සංසන්දනය කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ඔයා හිතනවද මම මෙතන මගේ බලය අයුතු ලෙස පාවිච්චි කරනවා කියලා?
මම සැමවිටම
සාධාරණ හා යුක්තිසහගත පරිපාලකයෙක් වී සිටිමි.
උපදේශකයා සේවිකාවන් දෙදෙනෙකුගේ වැඩ කළා.
ඇය මෙහි වැඩ කළ විට.
වැටුප්
දින 15ක් වැඩ කරන පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු සඳහා
දින 5 ක් සහ දින 30 සිට 10 දක්වා.
උපදේශකයා මෙහි දින 15ක් වැඩ කළා,
ඉතින් ඇගේ වැටුප ටේල් 5 කි.
මම සාධාරණ නැද්ද?
මම නේද?
ෂාඕ ආර්යාව!
මා සමග එන්න.
ඔව්.
යන්න!
කට වහපන්!
මගේ හොඳ යාළුවා ගැන නරක විදිහට කතා කරන්න එපා.
අපි දෙන්නා...
- කරුණාවන්ත ආත්මයන්
.
පිස්සු බල්ලා.
Xiangjiu කොහෙද?
ඇය මෙහි නැත.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඇයට එහා මෙහා දුවන්න වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම
නිර්ලජ්ජිත හා නින්දිත.
ඔයා කොහොමද තව ගෑනියෙක්
එක්ක සෙක්ස් කරන්නේ?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මම නිංෂුවාං කුමරිය සමඟ ඇඳක් බෙදා ගත්තේ නැහැ .
මම අදහස් කළේ Xiangjiu සහ Le Ning.
නිංෂුවාං කුමරිය සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි
?
ඇය නැහැ.
කුමරිය කිසිසේත්ම සම්බන්ධ නැත.
ඔහ්.
ඊට අමතරව,
ලෙ නින්ග් දැන් මේකේ කොටසක් වෙන්නේ කොහොමද?
ලෙ නින්ග්ට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
ඇයට මා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම ඇය ගැන සතුටු නැහැ.
ඔයා ලෙ නින්ග් වලට කැමති නැද්ද?
ඔයාට පිස්සුද නැත්නම් මොකක්ද?
ලෙ නින්ග් හරිම අපූරුයි.
ඇයි ඔයා එයාට කැමති නැත්තේ?
ඔයා කියන්නේ ලෙ නින්ග් වලට කැමති නැති
හැමෝම පිස්සු කියලද?
එහෙනම් ඔයාට පිස්සුද?
ඇත්තෙන්ම මම නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඇයව කැමතිද?
බල්ලෙකුගේ ආදරය.
මිනිසෙකුට වඩා වෙනස් ය.
මිනිස් ලෝකයේ ආදරය පිළිබඳ සංකල්පය
ඉතා පටුයි.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔයා කෙනෙකුට ආදරේ කරන විදිහේ මොකක්ද මේ තරම් හොඳ ?
මම කෙනෙකුට ආදරය කරන විට,
මම මගේ සියල්ල කැප කරනවා
, ආපසු කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මගේ ආදරණීයයා සතුටින් සිටින තාක් කල්,
මම සතුටින්.
මගේ ආදරණීයයා හොඳින් සිටින තාක් කල්,
මම සනීපෙන්.
ඒක හරියට මම මගේ ස්වාමියාට සලකන විදිහ වගේ.
බල්ලන් සෙනෙහස පෙන්වන්නේ එහෙමයි.
ඇත්ත වශයෙන්!
මිනිසුන්ට එය කිසිසේත් කළ හැකිද?
ඔයාට පිස්සු හැදෙනවා.
ලස්සන මුහුණක් දැක්කම.
ඔයා ලේසියෙන්ම රැවටෙනවා.
ඔබ මුදල් හෝ අලංකාරයන් දකින විට.
ඔය මිනිස්සුන්ට කවදාවත් බෑ
ඕනෑම ආකාරයක පරීක්ෂාවකට එරෙහි වන්න.
ඔයා පක්ෂග්‍රාහීයි.
එහෙනම් මට වෛෂයික දැක්මක් දෙන්න.
මට අනිත් අය වෙනුවෙන් කතා කරන්න බෑ,
නමුත් අඩුම තරමින් මට විශ්වාසයි.
ෂියැන්ජියු ඔයා කිව්ව වගේ නෙවෙයි.
ඇය තමයි...
සැබෑ උච්චාරණයක්.
ඇය හරිම හොඳ කෙනෙක්.
නරක මිනිස්සු වැඩියි.
ඉතින් හොඳ මිනිස්සු විකේන්ද්‍රිකයන් වගේ පේනවා.
ෂියැංජියු කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඇය සහ මාස්ටර් ඊයේ රෑවත් ආපහු ආවේ නැහැ .
මම කොහොමද දැනගන්නේ එයා කොහෙද ගියේ කියලා?
ඒ දෙන්නා මුළු රෑම එළියේ හිටියාද?
ඒක කලින් සිද්ධ වෙලා තිබුණා.
ඒක කලින් වෙලා තියෙනවද?
එය කී වතාවක් සිදුවී තිබේද?
මම මෙහි ගත කළ මුළු කාලය පුරාම,
මම කඩිසරව වැඩ කළා පමණක් නොව,
නමුත් බොහෝ විට අමතර වැඩ බරක් දැරීමට සිදු විය
වැඩ කරන වේලාවෙන් පසු.
එසේ වුවත්,
අපිට කවදාවත් අපේ වැටුප් සම්පූර්ණයෙන්ම ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන්,
ඔයා මට මුළු මාසයකම වැටුප දුන්නා.
මෙහි දින 15ක් පමණක් වැඩ කිරීම නිසා.
මට එය තේරෙනවා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
මම ඔයාගේ පඩිය ගෙවන්නම්.
ඒක ඩොක් කරලා තිබුණා.
ඔහ්, හරි.
ලෙ නින්ග්ට ඇගේ අඩු කළ වැටුප ආපසු ලැබෙනු ඇත.
මෙන්ම.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
මම හැම විටම මගේ වචනය රකිමි.
Xiangjiu,
ඒක නම් ලොකු වාසනාවක්.
අපි පොහොසත් වෙමු.
මොකද?
ඔයා අනිත් සේවිකාවන්ට අසාධාරණයක් කළාද?
කොච්චර විනෝදජනකද.
ඔවුන් හුදෙක් සේවකයින් පිරිසක් පමණයි.
මම ඔවුන්ට ආපසු ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
ෂාඕ ආර්යාව සීමාවෙන් පිට!
ඇයට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි
ඇගේ ඇමතුමට දුව පැන ඇවිද ගියෙමු,
නමුත් ඇය අපට ද්වේශයෙන් වන්දි ගෙවනවා!
-හරියටම.
-ඔව්.
මොනතරම් කෝපයක්ද!
එයා කොහොමද අපිට මෙහෙම සලකන්නේ?
සියලු මිනිසුන් අතරින්,
ඔබ අපට පමණක් වන්දි ගෙවන්නේ ඇයි?
උපදේශක,
ඔයා දන්නවා ද
පිළිතුර නේද?
දැන් ඔයා උසස් තත්වයක ඉන්නවා පේන්නේ නැද්ද?
මම ඉඩ දෙන්නම්
ඔබේ සහ ලෙ නිංගේ නම් එලෙසම පවතී.
අධිරාජ්‍ය සේවක කාර්යාංශයේ වැටුප් ගෙවීම සඳහා .
නමුත් ඔබට මෙහි වැඩ කිරීමට කිසිසේත් අවශ්‍ය නැත.
මම තවමත් ඔබට ගෙවන්නම්.
ඔබේ සම්පූර්ණ වැටුප
සෑම මසකම නියමිත වේලාවට.
මම සැබෑ මිතුරෙක්.
ඔයාට නේද?
මොනතරම් හොඳ අදහසක්ද.
Xiangjiu,
අපි වැඩ කරන්නේ නැතුව වැටුප් ලබනවා.
අපිට මේ තරම් හොඳ ගනුදෙනුවක් වෙන කොහෙන්ද
ලැබෙන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඇත්තටම කේවල් කිරීමක්.
ෂාඕ ආර්යාව,
ඔබ අධිරාජ්‍ය සේවක කාර්යාංශය කළමනාකරණය කරන්නේ මෙහෙමද ?
උපදේශක,
තවත් බොහෝ දෙනෙක් ඒ දේම කරති.
මට අනිත් ආයතන කළමනාකරණය කරන විදිහ වැදගත් නෑ ,
නමුත් මේ කාර්යාංශයේ දේවල්
වෙනස් විය යුතුයි!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න මගේ තීරණය.
ඔයා කළ යුතුයි
ඔබ සැමගෙන් රඳවා ගත් සියලු වැටුප් ආපසු දෙන්න .
දැන් පටන්,
ගෙවිය යුතු දේ ගෙවන්න,
සතයක්වත් අඩු නොවේ.
අත්තනෝමතික අඩු කිරීම් තහනම්ය.
තවද, ඔබ නොකළ යුතුය
පනවන්න
අමතර
වැඩ බර
හේතුවක් නැතුව!
Huo Xiangjiu!
කුමක් ද?
ඔයා බලවතුන්ගේ
කරුණාව ලබලා දවස් කීපයක් විතරයි.
දැන් ඔයා හිතනවද ඔයා ලොකු පොරක් කියලා?
ඔයා අද ඉන්න තැනට ඇවිත්.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා පොළඹවා ගැනීමෙන්
එයා එක්ක නිදාගන්නවා නේද?
ඒක විහිළුවක්!
කාලකණ්ණි ගෑණියේ!
මගේ අම්මාවත් කවදාවත් මට ගහලා නැහැ!
ඔවුන් එතන රණ්ඩු වෙනවා.
අපි යමක් කළ යුතුයි නේද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි යමක් කළ යුතුයි.
අපි යමු!
-යන්න!
ෂියැංජියුව අතහරින්න!
ෂාඕ ආර්යාව අපට ගෙවිය යුතු දේ ගෙවනු ඇත.
අපිටත් හැම මාසෙම වැටුප් ලැබෙනවා.
දැන් ඉඳන් වැඩ කරන්නේ නැතුව.
ඒක හොඳයි නේද?
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහොමද නිකන් ඉඳගෙන ලේඩි ෂාඕ බලන්නේ
අනිත් සේවිකාවන්ගේ වැටුප් නවත්තන්නද?
නමුත් ෂාඕ ආර්යාව කිසිදු කොන්දේසියකින් තොරව අපට මුදල් ලබා දෙනවා .
කෙසේ වෙතත්, එක් දිනක්,
අපි අධික මිලක් ගෙවන්නෙමු.
මෙම මුදල් පිළිගැනීම සඳහා.
ඒ කිව්වේ,
ඒක නාස්තියක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබගේ වත්මන් තනතුරෙන්
ඔබ එයින් ප්‍රයෝජන නොගන්නේ නම්?
කොහොමද
අපි ඒ සේවිකාවන්ට නැවත එන්න උදව් කරනවා.
ඔවුන්ගේ අඩු කළ වැටුප්
සහ උත්සාහ කරන්න
ඔවුන්ට ලැබිය යුතු විවේක කාලය?
ඒ ගැන හිතන්න.
කණ්ඩායමක් සඳහා ප්‍රතිලාභ සොයමින්
තමන්ට විතරක් විරුද්ධව???
වඩා වටින දේ මොකක්ද?
මේ තර්කයෙන් මට ඔයාව පරද්දන්න බෑ.
කොහොම වුණත්, ඒ තරම් ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීම වැරදියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අපට හැකි තාක් කල්, අපටම
අපි අනිත් අයට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ලාභය සඳහා ඔබ නීති රීති නැමූ විට,
ඔබ දැනටමත්
අන් අයගේ අවශ්‍යතාවලට හානි කරමින් සිටී.
සාධාරණත්වය ආරක්ෂා කළ යුත්තේ
හුදෙක් ආරක්ෂා කිරීමට පමණක් නොවේ
අපි, නමුත් හැමෝම.
දැන් ඔබට පුද්ගලික වාසි තකා සාධාරණත්වය යටපත් කළ හැකිය
.
නමුත් ඔබ අවසානයේ අවසන් වනු ඇත
තවත් සමහරු දවසක ඒ දේම කරන විට ඔබත් ගොදුරක් වීම .
Xiangjiu!
W-මොකක්ද
ඔයා එක්කද වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න. හරිද?
Xiangjiu.
Xiangjiu!
පැටියෝ,
මට පේනවා ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
ඊයේ රෑ මම කරපු දේට?
පෙම්වතුන්ගේ ආරවුල් ඉක්මනින් සමනය වේ.
තරහා තියාගන්න දෙයක් නෑ.
ඔබ විශිෂ්ට දක්ෂතා සහ දැක්මක් ඇති මිනිසෙක්.
ඔබේ බිරිඳ ලෙස,
මම කොහොමද ඔයාට අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න දෙන්නේ?
ඒ වගේ සුළු කාරණයකින්ද?
කියමනට අනුව,
එක්සත් යුවළක්
පරාජය කළ නොහැකි ය.
ඊයේ රෑ ගැහෙනවා වගේ
ඇත්තටම වැඩ කරලා තියෙනවා.
ඒක හොඳටම වැඩ කරලා තියෙනවා.
මට ඇහුනා
ඔබේ හොඳ මිතුරා අසනීප වුණා.
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න යන්නේ නැත්තේ?
අහිංසක පැමිණීමක් විතරද?
ඒක මෙතන දාන්න.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
Xiangjiu,
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
මම පසුව ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
අද සිට,
ඔබ සෑම දිනකම නියමිත වේලාවට ඖෂධ ලබා ගත යුතුය
.
ඔබට දිනකට ආහාර වේල් තුනක් ලැබෙනු ඇත,
මම ඔබ වෙනුවෙන් නිර්මාණය කළ ආහාර වේල අනුගමනය කරමින්.
ඔබ සෑම රාත්‍රී 9 ට පෙර නින්දට යා යුතුය .
තවද,
අධික ලෙස ආහාර ගන්න එපා.
තරහ ගන්න එපා.
දුක් වෙන්න එපා.
ඉන්පසු
ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
මගේ උපදෙස් පිළිපැදීම
ඔබේ එකම තේරීමයි.
ඇයි?
දැන් ඔයා අමාරුවෙ වැටිලද???
කැපී පෙනෙන ජීවිත තර්ජනයක්.
W-ඇයි එයා හරියටම මගේ වගේ පෙනෙන්නේ?
ඇය
ආමාශ ආත්මයයි.
ඇය මේ තත්ත්වයට පත්වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
මල් වලට ආත්මයන් විය හැකිද?
ඒ ආකාරයේ විභවයක් සෑම දෙයකම පවතී.
ඇය
ඔයාගේ බඩද?
මගේ... මොකක්ද?
ඔයාගෙම බඩ.
දැන්,
මම දැනටමත් අසමත් වෙමින් සිටිමි.
මම වසා දැමූ මොහොතේ
මොහොත වනු ඇත
ඔබේ ජීවිතය අවසන් වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥